Siamo nativi di un paese che si chiama Morchia, nei pressi di un fiume.
Siamo a conoscenza del fatto che per secoli un principe di nome Gelido ha regnato su tutto Dolmenwood, non è un principe buono ma ha accomandato il bosco con cattiveria. Al suo tempo la foresta era coperta da ghiaccio e neve. 900 anni fa i mortali hanno comandato un esercito contro i fatati per strappare il potere al principe.
A quel tempo si è distinto un cavaliere innamorato di una fatata, i due si sono scambiati degli anelli.
Alla fine gli umani hanno vinto sui fatati e il principe è tornato nel mondo fatato. Ogni tanto il velo che separa i due mondi si solleva (il vento è il fiato del principe gelido che cerca di tornare).

Oleggio Brucaboschi (Andrea) breggolo
Slurbel Piedemuffo (Flama) albero secco
Andante Tagliaserpi (Vanni) uomo
Secchio di Brodo (io) elfo


Oleggio ultimamente sta sognando un dama elfica e se ne sta innamorando.
Ha sognato di andare in un tumulo e di sfilare un anello dal dito di uno scheletro e di portarlo alla dama. La dama gli dice che la tomba esiste davvero e sotto di essa c'è una porta per il mondo delle fate. Gli promette che lei gli darà il suo amore se lui andrà in questo tumulo, prenderà l'anello e glielo porterà. Oleggio conosce la posizione di questo posto.

Oleggio si ricorda che nel tumulo c'è la spada del cavaliere per eccellenza Sir Cidio, che vale tantissimo.
Si avvicina Barbaverri l'ubriacone (è un frate), attirato da Oleggio che parla della spada, ci dice che dobbiamo chiedere il permesso alla chiesa, alla reverenda madre Capoderica (chiesa di San Lucignolo) - chiesa molto rovinata perché a Morchia non sono molto devoti alla chiesa.

Morchia è governata da Lord Malbelato (uomo capra), non ha una buona nomea ma il suo modo di governare funziona. Morchia era un paese pagano e quindi la maggior parte degli abitanti sono atei e non si fidano dei pluritani.
Barbaverri tenta in tutti i modi di cacciare gli atei.

Andiamo dalla reverenda madre che ci dà la sua benedizione per partire.
Torniamo ognuno nella propria casa, Oleggio durante la notte non sogna, ma si ricorda che quando la tomba è stata chiusa era piena di fantasmi e sono stati posti dei glifi a protezione.

Il mattino seguente ci mettiamo in viaggio, arriviamo al punto della mappa 1011, il meteo è avverso, fa freddo e c'è una tempesta, non possiamo cacciare cibo né accendere un fuoco, quindi montiamo le nostre tende, mangiamo ognuno una razione e riposiamo prima di proseguire.

Ci svegliamo c'è ancora la tempesta e fa molto freddo.
Siamo in una zona con una foresta di betulle.
Ci guardiamo intorno e vediamo delle tracce che portano a un sentiero, c'è un cartello che indica un sentiero (dell'ansioso) e la casa della bisbetica, prendiamo il sentiero, dopo un po' in lontananza vediamo quella che sembra essere una taverna, con 4 cavalli fuori. Entriamo nella taverna, piccola ma accogliente, c'è una donna umana dietro il bancone che ci accoglie e ci prepara qualcosa di caldo.
Entra un'altra donna da dietro una porticina, identica alla donna al bancone, che ci porta a un tavolo. Mallovina e Trellaide.
Ci servono da mangiare e ognuno di noi ha davanti il suo piatto preferito.
Torniamo in viaggio, ci mettiamo 9 ore, adesso è buio, mangiamo una razione fresca.
Cerchiamo un riparo e troviamo della legna per accendere un fuoco, ci riposiamo a turno e la notte passa senza che succeda niente. La mattina, quando ci svegliamo, fa ancora molto freddo ma la tempesta è passata e il cielo terso ci permette di vedere che in lontananza c'è un circolo di pietre. Slurbel pensa che i cerchi di pietre celino dell'oro, vuole andare a cercare. Ci avviciniamo, quando arriviamo sentiamo qualcosa di pesante e rumoroso che si avvicina verso di noi da dietro, ridacchiando. Ci nascondiamo. Ci si avvicina un carretto con tre goblin ubriachissimi che litigano tra di loro in silvano (lingua che secchio di brodo capisce), litigano su della frutta creata dalle fate, vanno verso il cerchio di pietre uno dice all'altro "e adesso che cosa facciamo?", si fermano accanto alle pietre.
Vediamo che trasportano frutta e verdura, forse sono mercanti e potrebbero essere aperti al dialogo ma decidiamo di aspettare osservandoli poiché sono creature fatate e possono andare nel modo delle fate. Dicono di dover tornare dalla bisbetica perché hanno finito la birra, risalgono sul carretto e tornano indietro.
Vediamo che intorno al circolo di pietre c'è una collinetta, intorno al circolo gli alberi sono nodosi e contorti, sembrano molto più vecchi di quelli più lontani.
Sulle pietre ci sono delle rune, vicino il teschio di un cervo, e tra le pietre sale una foschia dall'odore acre che ci ha dato un leggero senso di stordimento.
Mentre ci allontaniamo dal circolo di pietre ci sentiamo osservati e sentiamo delle voce tutte intorno a noi ma non capiamo cosa dicano, quando finisce il brusio vediamo dei gufi di ferro appesi gli alberi, sappiamo che sono i simboli dei druni.

I druni sono un congrega di stregoni, sappiamo che sono positivi (simili a druidi).
Andante sa che sono i padroni indiscussi dei menir e usano questi circoli di pietre per spostarsi e teletrasportarsi all'interno del dolmen bosco, nessuno li ha mai visti.

Arrivano dei goblin, ci nascondiamo, Flama li fa addormentare e gli ruba le mele, prova a rubargli un borsello ma scompare. Si svegliano, Vanni li fa allontanare tirando qualcosa lontano. Nella collina c'è una porta, Flaminia la sfonda a martellate, entriamo, c'è un corridoio lungo e buio, Andrea fa luce, ci sono dei vermi a forma di lingua che ci sbarrano la strada, Flaminia li uccide, siamo in una stanza quadrata, ad ogni angolo c'è un oggetto: un libro (la dottrina di San Carex) Flama sa che questo libro vale tanto e se lo prende, un crocifisso d'argento, una candela, un cherubino di legno.
Il pavimento è un mosaico che rappresenta Sir Cidio. Ci sono dei graffi sul mosaico di qualcosa che è stato trascinato fino alla stanza a destra, li seguiamo. Nella stanza ci sono delle scale che scendono ma nella stanza c'è un piedistallo senza statua e uno specchio a figura intera, la cornice rappresenta unicorni e crocifissi. L'atmosfera è gelida, i nostri respiri generano condensa. Vediamo un bagliore provenire dal fondo delle scale. Scendiamo, io sento che più avanti scendendo c'è un contatto col mondo delle fate (non è negativo). Alla base delle scale ci sono delle candele che fluttuano a mezz'aria e nella stanza una pozza luminosa, al centro della stanza c'è la statua di un'elfa, probabilmente quella che sognava Oleggio.
Io supero le candele e sparisco, l'ultima cosa che vedo è un soffitto fatto di rami intrecciati. Io sono una creatura magica quindi posso oltrepassare la barriera, vedo una torre in un lago ghiacciato con uno stemma a forma di fiocco di neve, circondato da lupi. Riattraverso la barriera, torno dai miei compagni e gli riferisco quanto ho visto. Loro possono attraversare la barriera ma hanno difficoltà a tornare indietro.
Oleggio alle mie parole si ricorda che la dama che ha sognato si trova imprigionata nella torre. Torniamo alla stanza sopra dove c'è lo specchio e il piedistallo.

Francesca: spaventa boschi, Urca Snobrughiera.
La troviamo in una stanza con una statua bendata (la benda è di stoffa) che fa il segno del silenzio, Urca sta suonando il flauto, è qui per trovare un mercante goblin da sposare, sembra non sapere niente in più rispetto a noi.
Abbiamo davanti una porta di legno a due ante che stride con il resto dell'ambiente, Oleggio va a vedere, sfonda la porta e una luce spettrale esce. C'è un bagliore che viene dall'alto. Dentro ci sono due teschi che fluttuano e fanno cenno ad Andante e Oleggio di unirsi a loro. Non lo fanno. Nella stanza c'è uno squarcio, piedemuffo ci guarda dentro e vede la neve, poi ci sono dei sarcofagi che contengono delle placche con dei nomi. Capiamo che i teschi sono i morti seppelliti lì. Andiamo oltre la fessura verso la prossima porta.
La seguente stanza è più rifinita, ci sono 4 pilastri centrali che vanno fino al soffitto su cui sono rappresentati dei bassorilievi, difronte a noi una porta circondata da segugi.
Sulle colonne sono rappresentate scene di guerra tra dolmenwoodiani ed elfi delle nevi.
Io e piedemuffo ci avviciniamo alle colonne e i segugi ci guardano dicendo, a voce altissima, "pronunciate i nomi o perirete".
Proviamo con i nomi letti nei sarcofagi: Lady Amaranda e Lord Brigforwith.
I cani ci dicono che non siamo degni, scendono dai piedistalli e con ferocia arrivano fino alla prima colonna ma sono bloccati dalla colonna. Sono estremamente feroci.
Chiediamo consiglio ai teschi che ci indirizzano verso una stanza, la raggiungiamo, ci sono delle statue di soldati, una statua ha una statua, Andante va a guardare la statua. C'è anche un dipinto, con due segugi, Cheder, l'altro non lo sappiamo. Sulle altre statue non ci sono altri nomi. Troviamo i nomi, Cheder e Sir Cidio. Entriamo nella stanza rotonda, c'è un fantasma che con voce supplichevole e sofferente ci chiede "aiutatemi a tornare da lei".

RICORDA: ABBIAMO 1000 PUNTI ESPERIENZA A TESTA

(Cit. A: io ho lo scudo. V: non vedi all'oscudo. A: non discudo. V: chiedo scudo.)

Il fantasma indossa un'armatura da cerimonia. È Sir Cidio che ci chiede di recuperare l'anello dalla sua tomba (lì nella stanza) perché solo così può seguirci per tornare dalla sua amata nella torre, ci promette una ricompensa.
Attraversiamo il passaggio e andiamo verso la torre dove veniamo fermati dai goblin che ci attaccano. Li sconfiggiamo. Entriamo nella torre, il piano terra è tutto curato e in legno, non vediamo fonti di calore ma l'atmosfera è calda e c'è tepore. Sentiamo un leggero vociare da oltre la metà della stanza insieme a un profumo di biscotti e pane appena sfornati. Andiamo a dare un'occhiata, apriamo la porta e ci troviamo davanti un gigantesco umanoide con le sembianze da troll che indossa una parannanza, sopra la sua testa c'è un goblin che lo guida tra i fornelli, quando ci vede ci chiede "siete cibo o siete invitati?".
