[NOTA: questa è la trascrizione automatica generata dall'iPhone, molto imprecisa (errori di riconoscimento nomi propri, punteggiatura, attribuzione battute). Da usare SOLO come riferimento di supporto per nomi/eventi grezzi, MAI come fonte primaria: la fonte primaria è il file audio Dolmenwood_-_Sessione_5.m4a, da ritrascrivere con Whisper.]

un sacco di cose. Ti dov'è che? Da qua siamo eravamo sotto, siamo risaliti.  Vabbè, in qualche modo siamo arrivati qua che c'erano tutte le colonne ci siamo messi a guardare colonne e non ci stava niente. Il quadro c'era lì Esatto, e poi c'era era sempre là però no. Siamo andati in un'altra stanza in cui c'erano 4 pilastri, quindi qua.  In questa E b bla e davanti a noi c'era la porta con i segugi Dove si dice di pronunciare i nomi. degni Scusa, la stanza con lo stadio dei soldati che i testi a un certo punto da qua. Da qua ci hanno mandato alla stessa delle colonne? No, le colonne era questa.  Questa era è stata una statua una statua dove c'era anche la spada Esatto la spada che ti sei rubato. C'era il dipinto diciamolo rubata della sei Vabbè, insomma, alla fine abbiamo trovato i nomi che erano Cheder e Sercidio. e ci fanno entrare nella stanza rotonda questa. Dove al centro c'è un fantasma che con voce supplichevole e sofferente ci chiede aiutatemi a tornare da lei. quelle sono quelle cose che iniziano così e poi te.  Soprattutto se sa che uno da noi se la vuole scopare lei e poi mi hai detto poi te mena Aiuto aiuto e poi. La che dice che dice Allora voi vi ritrote davanti questo fantasma pallido Tralutido ovviamente come ogni buon fantasma che si rispetti. Che indossa una armatura completa, chiaramente non da battaglia, ma da da cerimonia, quindi un'armatura bella e pesante, no insomma tutta il Gori eccetera.  L'arma è fantasma una vera armatura è fantasma anche l'armatura fantastica Tutti quanti dovreste fare per favore una prova di salvezza su Paura blocco Posso avere su incantesimo. Sì, fate incantesimo sul Questo volete mi ricordo bisogna sotto sopra era sopra mi ricordo i tiri salvezza normale, cioè tipo bisogna tirare sopra perché tipo io c'ho 16 incantesimi penso di essere una pippa incantesimo totale mi pare che era però No, io sono più forte incantesi ricordo che combatte abbastanza bene che era che era diciamo normale normale come intendiamo noi sta bene così sulla scrivania Ah, se il risultato è pari o superiore del personaggio che salvezza ha successo si è sopra dovete superare il Incantesimo su quello più alto tra blocco blocco blocco blocco dov'è più alto blocco io non l'ho passato uno addirittura quindi dobbiamo farlo più alto più alto di 20 io ho fatto più alto 18 Sarà solo hai fatto due solo Claudia riesce a sentire quello che dice. Tu sai benissimo chi è questo uomo davanti, anche se non lo hai mai visto sai chi è essercidio.  Però scusa, ma non è cioè non è credibile che non lo riconoscano. Avrà visto pure in sogno. È vero, questo hai ragionissimo la vista diciamo di un improvvisa che non te l'aspettavi di un fantasma non ti ha sconfimperato.  No infatti Quindi solo secchio di brodo riesci a no far riconoscere a superare la sorpresa no di questo di questo fantasma sai benissimo che essercidio lo sai dalle leggende dalle descrizioni delle sue storie, eccetera, eccetera. È proprio lui Ti chiede con la sua voce alterna un parlato tra alto e basso, quindi alterna diciamo la voce. Portatemi da lei Sono sei che vivo qui.  Portatemi da lei. Beh, ma non vorremmo sbagliare. Od Berlusconi in realtà ci stiamo andando anche noi da lei.  Io so che tu sai dov'è tu. Tu sei stata il suo mondo da lei, ti prego. Noi siamo spaventati.  Ah già, noi le guardiamo fate tutti un tiro col D6 456 ritornate vispi se no state cioè siamo qua per te è svegliata lui vuole lei, questo è vero Possiamo dire a zavorra su questa avventura e Andrea non so più io per una volta. Avventura voluta da lui tra l'altro Vabbè, quindi tu tu vivisci Io mi addormento, io uno ho fatto. Ci facciamo seguire da un fantasma è solo cioè Adesso avrei un appunto da fare a questo fantasma.  Che se stava chiuso dentro, forse un mo c'era Solo che dovete prendere il mio anello. I vi indica il suo sarcofago di lui Quindi io non cioè non lo stiamo sentendo noi due voi siete pietrificati dalla paura, quindi non se ce lo riferiscono Noi ci hanno messo bisogna fare qualcosa vi dice che vi indica il sarcofago dietro di lui Io vivo solo tramite di esso non posso allontanarmene non posso staccarmene. Dovrete portarlo con voi la mia mamma.  Però qua c'è non possiamo portare l'anello per voi, non possiamo portare voi. Ma io senza il mio anello. Se esco dal suo raggio è una per E così che è già morto come ora inizia a cantare vivo per lei sono morto Vado per tiro su di voi due su dissenso 56 rivivicite ancora più facileante scusa uno Tu hai fatto uno fatto due volte uno Beh, stai scaricato speriamo che dopo che possa servire meglio.  Non so se devo dire in un altro punto. tira la catena nel bicchiere non lo so Me ne vado al sarcofago, voglio vedere se c'è veramente l'anello. Ti seguo, ti aiuto che mi fanno male le braccia. Allora, effettivamente c'è lo scheletro del cavaliere Senza armatura che colore è il cavaliere?  arrivare in macchina volevo capire il colore delle ossa E non è in armatura o no, lo sche poi non lo vedo, però schetro è normale e indossa un paio di braccialetti. Gli occhi sono ametiste entrambi e su facciamo che c'ha le braccia messe proprio da morto classico e su un dito c'ha un anello Quindi sta così. Non lo fare io guardo le puntate di dove Ovviamente dietro a non so ecco qua qui è questo qua questo quadratino qua rettangolo qua è un quadro di un elfa lunghi capelli luccicanti, tunica bianca, una stella sulla fronte, eccetera, eccetera.  E che insomma è Probabilmente il ritratto della sua della sua della sua amata. Allora, una cosa out of game, prima che mi riprendo, però. Sercidio è quello che ha richiuso il portale, cioè il mondo delle fate, le cose non è un Cioè, è risaputa sta cosa che è quello che ha lottato contro il mondo delle fate innamorato di una fata Cioè lo sapevamo allora.  Ti posso rispondere in game no, no, no, no sì sì, però nel senso la domanda è in game, ma non lo fa il personaggio perché è rincoglionito. allora in teoria non mi ricordo la storia fa parte di di quello che vi ha raccontato lui Quindi voi in realtà state scoprendo altre cose. Quindi, no, in realtà. Quindi nella storia generale, quella che conoscono tutti e che so senza fa un tiro, sta cosa io non la sapevo.  Esatto, questa è la domanda Quindi se mi io dico ma che cazzo stai a mi posso sentire No preso in giro, cioè come se missero raggirando. Gabb Se fossi desto sì se fossi se fossi né uno e l'altro al momento una meba se rompavano le cose gli occhi di ametistasta il fantasma riguarda che cioè espressione vi guarda fiducioso perché sembra che abbiate accettato la sua proposta. Noi di sì Mi aspetta braccialettista e l'anello Non lo so.  Allora, l' fa si chiude brodo. Senti che questo anello effettivamente sprigiona una grossa area magica cioè è bello putente. Sì.  Cioè lo senti che non èellino Così, ecco. Io non vorrei prenderlo che ti senti se chiude bro? Io non vorrei prenderlo.  Che facciamo? Riudiamo qua e ce ne andiamo. Ma la Melissa lo pren profano i morti un braccialetto.  No beh, lasciamo tutto. No, io non lo prenderei l'anello però Sappiamo tutti, ma a finire quando prendi un anello che non è tuo, no? Che ci siamo venuti a noi lo sappiamo dove sta.  Cosa siamo venuti a fare qua cioè scusate no se non ci sto fate il tiro. Allora voi due? Se no voi due vi siete accorti loro due sono un po' scossi potete dare una mano.  Ora che vi siete ripresi, ne pensate? Siete ripresi e vedete che quanto abbiamo capito di quello che sta succedendo. Ah, siete rimasti abbastanza scossi, quindi non avete capito nulla, però vedete che vi siete ripresi quando avete visto che. le vostre amiche, compagni hanno aperto il sarcopago.  Che state facendo non si profanano le tombe con le amiche compagne io midenti un uomo è vero, vabbè muschiolino e lei Hanno aperto sì è vero, sono un elfo un uomo pure lei Però Vabbè, l'elfo sicuro è questo che ho fatto solo staversa sempre stesso gruppo tutti uomini No, cioè è fluido teoria Quindi vi siete ritestati quando eccolo loro due hanno come giustamente ha fatto notare Dante hanno profanato il sarcofago io vedendolo riconosco immediatamente cheercidio Sai che lui riconosce l' armatura, la io non sapendo quello che è successo prima, dico lui essercidio e loro grazie al cazzo loro l'amore Il punto è prendere l'anello oppure no. Avete trovato l'anello? Ma che domande sono?  Io mi sono rotto le palle. Siamo venuti qua per sto cazzo di anello. Ma io sono una pianta, perché.  Siamo venuti qua. Avete già preso? Era la missionete preso?  Perché non lo prendi tu?gellinigellina Però io lo chiederei al padrone prima di è qui con noi salve. Tutto bene. prendere a Prendiamolo prendere l'anello e portarlo alla gamba.  Vabbè, poi la vedi tu Però aspetta Marco, dimmi Noi non abbiamo sentito, cioè io e andante non abbiamo sentito quello che ha detto prima esercide sul fatto di se lui si allontana dalla io comunque mi inquino lo diciamo io comunque mi inquino acidio è un piacere incontrarla Lei è un quartiere degno di nota se mi riconosce No, non sono un cavaliere, non mi. Non mi alzerei mai a tanto sono un umile gaggiatore. Ma il vostro mestiere nobile come Ma perché parla?  Le serve per caso il corso per l'asma Se aspetta che lo inventano, glielo porto. C'è chi non lo incrocio da buongiorno e fantasma del Natale Va bene. Vabbè, lui ti ricopre di no e però ti dice anche. ricongiungermi con lei e le è successo È rimasta chiusa nella sua torre.  Sono questo anello lo potrà riportare a me. Prendetelo, vi prego e portatemi insieme insieme a lui, cioè l'anello da lei. Messere adesso perché vuole andare Nel regno che ha bandito.  Perché l'amore Però a quel punto, io mi desesto io mi desesto un attimo dovresti reagire a Dalle mie Cioè, dal mio innamoramento Mi lascio un attimo e mi puzza pure a me sta cosa per due motivi. Per me era questo Per me quello più importante è che Il motivo più importante è che non tanto esserci Dio come fa. Ma è che c'ho un rivale in amore adesso per me è quella la cosa che mi ha tappato la rena E poi anche sono d'accordo con Dante.  Non mi quadra questa cosa qualcosa non torna mi quadra L'anello è l'unica prova che è rimasta Mi scusite riportarlo lì e i mondi si separeranno per sempre. Io la rispetto me Egidio, ma qualcosa non va. Abbiamo avuto una Missiva chiamiamola così dal dalla sua lei che si è promessa in sposa al mio amico in cambio dell'anello.  Qualcosa non torna. A lui? Io sono un cavaliere.  Però se lei è l'anello, l'anello è lei e lei chiede di lei attraverso l'anello Non non si inanellano una cosa. No per niente. Non devi angosciarti.  Lei ti ha usato con stare qui ecco, vedi è quello che mi Ma troverai altro rumore fuori di qui Ma ti prego, adesso aiutami a separare i due mondi, io rimarrò lì non tornerò mai più. Ma non abbiamo bisogno di lei. Ma è sicuro che c'è una torre e non un vulcano?  Lei, l'ha vista. Sì, ma ma tu ce l'avevi anche rito? Io me la ricordo.  Ecco perché non la capivo non Ci siamo stati, meglio lei c'è stata. Lui Lui lei che non si capisce mai Lui gli piace lei gli piace Io guardo andante e gli altri due compagni. Non ci sto capendo molto e gli dico Questa cosa non mi non mi piace lo so che le dico prendiamo l'anello.  Ma non è così che funziona. lo scusi, signor Ciglio, non ha capito potrebbero ascoltarci un attimo basta darci le spalle per favore Si tappi le cavità come prendere in braccio un goblin per scappare dal goblin Perché lui segue Lui vive nell'anello, ma questa cosa non l'abbiamo sentita cioè io non l'ho sentita prima te l'abbiamo Sì, la ridetta poi in teoria Slurber in teoria, no, è la Che è molto da dire come queste parole a casa tua No, D'altronde, siamo qui per te. Allora io non pensavo che ci fosse questo sotto il punto questa Come dicono fuori da Goldeng questo in cuiano. In alcune locande di Dolmanwood si dice anche didiamo un piano andante.  È vero, amico Amico diandante la botta di prima Perché non ti fermi un attimo a parlare con messere recidio? Anche conosciuto nel regno delle fate come messere eccidio. Dunque, non ci parlo Non possiamo manargli di rispetto siamo vivi grazie a lui.  Diciamolo. Lascia l'orgoglio, parla con Serecidio. orgoglio. Io sono oleggia Ole stiamo qua per te.  Nole Temporeggio dai Percidio si rigira. Da cavaliere a cavaliere È lui che sta ascoltandossigeno, io sono stato portato qua dalla dama in persona o quasi. La madama preso una decisione Non credo Mi dica alzare così una bottiglia.  Che intenzioni ha con la fanciulla Io voglio solo sposare. È lì che mi aspetta questo anello Mi dispiace se ti ha mentito anche a me anche io avevo una promessa sa Anche io avevo mi ha manipolato esatto. Hai ragione scusa per lei, ma sarai ricompensato.  Con cosa? Quello che vuoi. L'anello L' All'inizio serve la convenzione odontoiatica. di riaprire il mondo del Quindi lei vuole portare l'anello, ma come si chiama la leffa?  Aveva un nome? Proprio lei Erfa personaggio di di Francesca Ciuffa inssa si chiama neviuscolo. Nevicata al crepuscolo.  Vabbè, la chiameremo Biancaneve cre Come scusami? Crepax o scolo che ha nevicato al crepuscolo. Ne Neva Ne Vabbè, quindi sarei se la aiutiamo a portare l'anello la miatitudine stavamo parlando della ricompensa è l'anello che Vorrei essere ricompensato insieme ai miei amici.  Se del portafoglio così non credo. Sì, reciproco ti darò dell'anello l'anello L'anello anella l'anello Perché l'anello Non è un oggetto, è il fantasma è vivere nell'anello. Nello Nello il fantasma Ti darò Agnelloelloello tizio ma che fa ha fatto che canzone che tizio online X Pro il nome Va bene, prendo l'anello.  Aspetta, gli risponde ti darò gioielli a non finireelli e una runa che si è indossata annulerà la tua morte. Ma non è morto Mere una volta. c'è l'asterisco c'è un contratto da lunedì al venerdì dalle 8 posso dire che ti serve te con raffreddore E un amuleto infinitamente potente comunque sta mezzo che male con c'è anche perché se no è proprio vero che tira più un po' di magia che Allora ragazzi, aspetta aspetta l'uleto che saudirà un tuo desiderio. Ah vabbè, facile. pure qui c'è la clausola Uno dà una mano Ah giusto, anche nei feriali nei festi Vabbè ragazzi, cioè Allora, io tengo l'amuleto.  Voi voi a voi do la gioielli prendiamo. Che sottone della chiesa magari ci ritornano noi prendiamo l'amello e andremo dritti verso la morte probabilmente dritti verso Neva. Orneva.  Or Abruzzi. Io vi ringrazio. Vabbè, andiamo ve lo dice proprio donna moodese.  Quindi l'anello che lo tiene Ah giusto l'anello che tiene Chi è il portatore dell'anello? Allora, io parecchie cose. Vabbè, l'anello spazio.  No, l'anello è un oggetto piccolo non c'è nessun tipo La persona che c'ha più molo Ma una cosa? La mia ricompensa Quando verrà riscattata tutto ciò che ti ho detto da me medesimo è nella nella torre Una volta che saremo lì e il matrimonio il matrimonio matrimonio il matrimonio verrà Con le da dimenticano le parole avrai tutto ciò che ti Grazie, papà. Allora io devo comunicare con i miei compagni, non lo dico a te, eh.  No, no, no Però Adesso che prendiamo l'anello, cioè prendo l'anello. Noi comunque ci facciamo un po'' più indietro, lui ci farà strada sicuramente. E poi vi parlo.  Se può fa lui va avanti. farlo prima No, no, no, perché se no lui no, ma perché a parte che non Ragazzi. Questa è la numero due in quota. Jack piace Come dicono, ma fuori da donne stare a casa Io.  Ma mi rammarico, mi dispiace, vi ha portati in una trappola, ma io non potevo saperlo. Mi sono stato preso. Dalla per la gola, anzi, per il bacino per avete capito, insomma.  Questa ricompensa purtroppo non esiste lo so, non lo sento sento da come da come parla da come mi guarda. Probabilmente nella torre moriremo. ma sappiate che io combatterò per voi devo sconfiggere questo fantasma. Mi asciug le lacrime se non mi facessero Tu sei diventato un birillo Ormai ci hai portato qui siamo in ballo piùtieri che per la tua voglia di ringa Sì, ma il messere Ci sta buggerando ti ricorda me?  Ecco a voi messozzetto che mi accoglie col pizzetto. questo c' questa parte non me la ricordo. Dalla canzone di presentazione di egizi, guarda un po' come si chiama questa signora da cui stiamo andando? Nevicata Nevicata al crepuscolo non può avere cattive intenzioni se ti è apparsa in sogno ti ha fatto fare tutto questo.  Un motivo ci sarà. Non essere così pessimista oleggio, andiamo fino in fondo. Lei mi ha persa in sogno.  Perché voleva usarmi Il liberarsi tramite non avete capito. Non avete. Colto i segnali del fantasma.  Tu adesso sei accecato dalla delusione Nel frattempo, mi sento un'empia voce nell'aria un tasto sfigato. Su la la La sentite anche voi? Ho detto quello che Andiamo avanti, procediamo.  Non fate una morte se deve morire. Se noi oggi sarà domani per qualche altro motivo. Vabbè, lui intanto è andato avanti il il Sercidio.  No, no, lui non si può letteralmente nel gioco non si può lui che segue noi quindi però ve lo dico in termini di gioco allora se doveste combattere lui combatterà con voi ma devi stare a 3 m dall'anello oltre 3 m scompare non lo sapete che succede Scompare tipo uno schioppo che prende anche noi. Bene, ok. Spettiamo un Dante?  Vabbè, immagina che tutta questa chiacchierata, secondo me, cioè l'abbiamo fatta comunque camminando. Quindi stavamo sempre stavamo sempre la stessa distanza con lui per avvantaggiarci, cioè intanto. Stiamo andando.  Ma adesso che abbiamo l'anello, possono passare anche loro il confine. Questa cosa dei 3 m ce l'ha detta lui no ve la dico io come regola. Ok. tecnicamente nel gioco vi ha detto che è legata non si può allontanare letteralmente dall'anello però se l'anello viene portato via, lui che è tipo attratto Sì, sì, sì ok non è che scompare.  Tu hai detto si sta scompare lontana nel senso se fate in modo che nel senso se può riuscire lui viene non fisicamente viene attratto cioè logicamente lui tende ad andare vicino alla'amello perché sennò sa che scompare credo Non è che viene attratto proprio blindato no no, cioè lui può fare quello che gli pare so che gli conviene sta vicino all'anello. sostanzialmente sì. Ma adesso dobbiamo andare a torre? Noi, cioè lo stiamo seguendo, quindi mi immagino di tutto tutto infatti seguiamo noi secondo me con l'anello deve passare Adesso nel provare, scendiamo ai grotte grottecidio sta sta nella torre no quella che avevo visto scopriamo che la torre si chiama Torre Bella Monaca Torre Marancia ce l'ha e quindi dobbiamo ritornare giù dove c'era l'ingresso un segreto Le candele Quello che tu hai visto secondo me adesso amici potete passare anche voi con il potere dell'amore Per il potere del del cristallo di luna Tu ricordi ascolto quella personaggio Sailor Moon che Prende la vita da un avocado marcio.  Io ho fisso nella mente questi episodio di Sailor Moon stavano al supermercato e c'era un avvocato. che sogno No, no, peggio dei miei c'è un avo e da questo avocado Attenzione, esce fuori. Una Sailor Moon cattiva. E quindi, tu ci pensi ogni volta che vedi un avvocato marcio c'è una versione cattiva di Sailor è una Sailor era una Sailor cattiva credo era un Side of the Molor Moon Ado.  Ci sta Avocadora. La filma d'ora c'è pure i gusci esoca Però come ci siamo arrivati all'avvocatodo? Stavo in un supermercato un supermercato ma è meraviglioso È fantastico, la costa molto.  Dov'è che stava occupa un supermercato? punto di cristallo per far mangiare il frutto in manifesta. supermercato per aumentare Vedi però quest'anno per mangiare frutta oscura o marcio la gente diffondere energia negativa Armi diseducativo comunque. Sì, lo scadenza.  Sì è vero. Spada con sa a forma di banana. Ah, dici che episodio episodio 20 della serie R.  Che è la serie R? L'ultima S serie S serie A R Quindi che facciamo? torniamo verso l'entrata fatata.  In realtà stiamo seguendo lui, quindi è lui che segue voi letteralmente Dipende dalla Perché anella? Allora, per tornare alla di teoria vi scorta il vostro secchio di brodo E vi riporta a questa zona qua era una domanda dove passiamo? Allora siamo qui siamo qui torniamo qui Era da questa parte, no il coso poi si entra da qua.  Io penso sia la stessa cosa una domanda secchio di brodo ho detto chiede di dice di passare di qua C'è un'interazione tra fantasmi è vero, perché qua c'erano quelli che non si vedono loro continuano a ballare e non Vogliamo fare il giro largo? No, non l'abbiamo fatto no magari gossip tra fantasmi come è stato moglie. Allora Ti sbiadito.  Ma come volteggi bene. Sei pelle e ossa. Sei ossa e ossa seguiamo ritornate al passaggio in quella parte lì, insomma E scheletrico C'è una barriera di candele, se vi ricordate alla base delle scale che sbarrano il papà che sbarrano la strada.  L'EF aveva sentito effettivamente che c'era qualcosa al di là, l'ha seguita ora avete vista scomparire. Per poi ricomparire poco dopo. Sì, perché è flui flui Siamo tutti fluidi in realtà lui soprattutto è molto lunghi biondi Che fate?  Io l' Io vabbè, io so che posso passare il passo. posso sapere che Dante segue posso vedere che succede Voi vedete semplicemente che loro svaniscono nel fumo della delle candele. Come in un sogno. Io seguo.  Sì, sì, Sert segue. Cioè l'unico problema è che non è detto che è riuscito a tornare indietro a passare in realtà bello che ce lo dici dopo non è che non non è detto che torniamo indietro il problema era che passano ma hanno difficoltà a tornare indietro chi se ne frega tanto a morire io sempre usare il desiderio per passare la ricompensa la ricompensa è tutto in tutto un sé venite attraversati da un'ondata di timore revedenziale. E sperimentate una breve visione di guardiani angelici, quindi vedete come se degli angeli vi portano. tra le loro braccia verso un altro mondo venite scortate da questa entità metafisiche e vi invito a figurarveli come meglio crediate.  Tipo Angel e the Digimon Allora faccio fatica se non mi dici come l'altra metà che ho capito Ti devo aiutare, quindi vado a casa tua. Ma è di là proprio Ah bombardato Quindi vedete la la il soffitto che si che si disperde e poi vi ritrovate in un freddo pungente che vi vi punge molto forte. E davanti a voi c'è adesso la faccio vedere a tutti l'altra volta l' vista solo l'elfo, si erge una torre bianca sopra un'isola in un lago ghiacciato, così.  Oketti molto bello non ci avevi fatto vedere forse l'avevi diciamo nel gioco in teoria dovrebbe averlo visto solo lui lei ha dato una foto su solo la foto forse l'aveva descritta lei molto bene esatto immaginata esattamente Chi indossa indumenti pesanti e alcuni di voi ci dovrebbero avere, non fanno il tipo se no se non c'è indumenti pesanti dovete fare il tiro sul Quindi se c' avete la pelliccia indossatela Io ce l'ho ancora l'abbiamo abbiamo comprato mi pare Quindi nessun tiro sul freddo. bacchetta di se vuoicchetta di quattro e mi dica il Che dobbiamo fare di quattro? Ma tutti? No, uno solo mi Tre bestie feroci vi Dal fitto della foresta dietro torre.  Sentite prima Il il gracchiare e il cibo lio del ghiaccio, come se qualcosa lo stesse attraversando. Poi, a un certo punto, quando vedete che effettivamente qualcosa verso di lui sta arrivando. E c'è effettivamente una slitta traeata da cervi.  Solo che sti cervi non non so cervi normali. Mano a mano che vedete sembrano che si avvicinano a voi, sembrano Ridotti molto male, uno di loro, uno dei due indossa un teschio sopra al suo volto normale. E dietro alla slitta, insomma c'è la parte sulle sedute, diciamo ci sono.  Quattro goblin del ghiaccio. Che figuraccia Babbo Natale Messi molto come posso dire Sono belli armati Sì, arrivano davanti a voi uno di loro scende, vi punta la lancia Qualcuno di voi parla gbese non mi ricordo vedete un attimo solo il pianese molto lentamente. Non ricordo che prima parla Robin speciale.  No, qualcuno sì, perché li capiva ragazzi. Sì, tu allora parlano o il pianese o il Silvano. parlate tutti Allora, in Silvano dicono, quindi li capisce sull'elfo? Sil l' Però scusa, ci puoi fare anche la versione per noi che non capiamo?  Si capisce però dai non possiamo dire che siamo un sorcidio. Ma dove state E quindi io guardo pure lui dica qualcosa finiti qua per caso Lo guardi? Sì. vede che voi siete razzimino come posso dire restì a fare qualcosa e si avvicina ti sorpassa e letteralmente.  Facendo così gli compare una spada in mano sporchi esseri con una voce che voi non avete mai sentito prima da lui, perché prima era tutta bassa adesso è bella da principe di Tom Wood fa Sporchi esseri levatevi dalla mia vista. E gobbi ridacchiano ridono. Solo che poi prendono tutti le armi e ci mamo io vi guardo e vi dico ragazzi ecco la terza inculata Una testa quasi.  Però ragazzi. Metaforicamente l'ho prese tutte io, sappiatelo. Se tocca fa Quindi Che era uno Ti posso chiedere una cosa fuori dal gioco Mastercidio in battaglia può fare dei danni si contribuisce Vi aiuta, vi Allora, non mi ricordo assolutamente un attimo, scusate ma ciascuna fazione tira un D6.  E allora, qua è a fazione, quindi chi vince o fate prima tutti voi Tiro il 9 6.9 Voi voi stessi potete scegliere diciamo la possiamo contare anche esercicidio o cavoli tuoi? lo faccio io ma poi io che posso lontano Per la spada magica. Ci stanno gli specifiche in battaglia.  Ah sì, non ce l'ho segnate. la co'esercidio la copi d'esercizio. Io ho l'arco corto e la bacchetta di suo. Ma questa in teoria è dove siete entrati non c'è In realtà non c'è però non ma non c'è la ma tu che c'hai qualche griglia al volo?  Adesso metterà sul telefono, è piccola di fuori la TV, ma il tablet. Vabbè, tanto mi serve giusto per le vostre posizioni, metto Tanto il movimento non è che fate chi poi dopo usiamo Astona griglia volo sì. tu ce l'hai proprio Giustamente combattimento D&D va bene Sì, quello a sinistra Ma Posso vedere l'immagine? Fai Salva della mia galleria.  Ah, tu le statistiche della sponda Però nel sito che l'avevi trovata la spada spada dovrebbe essere le statistiche no? Ho detto l'arrogante arro. Sì, Eh sì, ma No, proprio no, il il dato no.  Ah ok, aspetta non ricordo. Bello voi mettetevi come Dove stanno i goblinini? Non sappiamo ancora.  Sì, sì, no, stanno due così. Anzi, tre così un po' E uno un po'' più grosso dietro al contrario E noi siamo qui giù e voi mettetevi come decidete voi. Vabbè diciamo che andante mette pure però ce l'abbiamo qualcosa un dato dai Di qua Ho detto di qua davanti.  Tu sei lui, no? Io due ci scambiamo che dici? Vuoi che vado prima io?  No, attacco me, ma io mi avvicino mi ammazzano cioè io so c'ho solo cose da lontano. appunto Eh sì, se ci scambiamo Cioè, prima nel senso, magari attacco prima così tiro giù qualcuno cioè +2 e di ri per colpire e i danni con la spalla dicidio. Io ho la bacchetta in cinghiaria. Il fatto che sia arrogante Ti costringe ad attaccare in mischia il nemico più grosso.  Se attacchi uno più grosso, fai +1 uno ulteriore al danno. ma ma il danno base danno base è come la spada normale. arma? Ah no perché tu c'è l'arma in asta mi sai No, no c'è una spada lunga riposta che era un D8 e allora un quindi un D8 però più e più 3 a danno sì sì sì se prendi quello più grosso. Il mio arco come comincia devi fare il tiro per colpire su destrezza E ci aggiungi modificatori che ho scritto alla ci dovresti Devi aggiungere, aspetta una c'era la cosa per colpire no attacco più zero e perché destressa c'è zero, quindi devi solo tirargli 20 e sperare E quindi è più alto?  Ultima cosa, no scusa io ho guarigione maggiore che era era quella che avevi preso all'inizio quando avete parlato quella in chiesa quella della chiesa ma che cosa fa? guarigione maggiore perché se ti leggono a maggiore dell'esercito guarisci. Allora ragazzi, scusate per mettermi in concorso che due punti vita Volevo capire se Da due ore da quattro Maggiore?  Sì, presente. lanciarti qualcosa alle spalle sei rallentato dalla pelliccia mi sbaglio? recuperi 2 di 6 + 2 Ti ricordi Mi hai dato lo scudo perché la pelliccia ci rallentava. No, però lo scudo ce l'ho ancora o non l'ho l'ho lo scudo la pelliccia ah no tanto comunque stai a Quindi lo posso usare adesso su di me mese.  Se pensi a martedì al 22 sto farebbe più. Però vabbè, comunque non rinnova a scadenza dopo un mese effettivo. giorni È vero, cioè loro considerano. Perché io pensavo mi iscrivo, però me lo fanno partita molto cioè per me andava bene aspettare però vabbè.  Guarda se lanci guarigione non ti puoi muovere perché già siamo ingaggiati nel combattimento cioè non la posso lanciare prima che cominciamo. Fuori dal conteggio dei turni No, perché loro hanno attaccato dando tempo letteralmente tempo infatti vabbè perdi Durante il turno, vabbè tipo D&D potete fare ovviamente vi potete muovere. della metà del vostro ci sta scritto mi il vostro una vostra velocità per quindi se Claudia c'ha 12 nel round sei si muovi la metà muori controllo, ma non Sai quadratini Cioè 12 metri i combattenti possono muoversi di metà della loro vita di metri per round. Ammazza delle pippe totali Non so che cazzo a tre Sì, è attaccata alle spalle dei mostri e togli togliete la la CIA dello scudo eventuale Ok Il resto vabbè per tutto come di niente, l'unica cosa se attaccate e non potete far altro.  Cioè, non c'avete azioni bonus né altro spostamenti? Sì, sì a parte il movimento non c' Però puoi fare come al solito, puoi fa due movimenti sì sì sembrava che l'avessi messo come no, quello E se è lanciato una magia, però non vi potete muovere perché dovete sta concentrati. Una sortileggio magia.  Potresti una passione e le pozioni valgono come magie, quindi se bevi una porzione la mia non è una pozione No, la sua era proprio una magia sì poteva lanciare No, cacciatore il manuale da qualche parte l'avevo messo su gruppo e vedi ti ris perché non ho scritto tutto perché affittavo più Allora detto questo, chi fa per primo? Sarcidio. lui è partito così lui l'ha minacciati Noi abbiamo guardato Serci e ha fatto tutto lui. Povamo pure risolvere, magari lanciando due mele. di ghiaccio di ghiaccio un Frozen Frozen sono sottile.  Allora, esercidio si avvicina a uno dei goblin. quindi sono messi un po' lontanino perché dunque questi sono un metro e mezzo ci arrivo al bordo dell' Va da quello centrale e fa così lo tocca Gioia era ancora 12 + 4 Non lo prende Ma gli ha fatto camuffare l'o, ho fatto una cosa che voi non sapete, ma non la fa. A contatto è uguale, cioè non c'è niente a contatto il tiro per colpire a contatto su forze su forza sì le cose da lontano su the strette E niente, fate voi ci ho provato io provo a A colpirlo o con arcata superiore con superiore e CD 12 ridato +3 quale colpisci? Colpisco quello Sei questo?  c'è visuale solo su questo e questo Che c'è esercizio davanti e poi sei fantasma su quello di destra chiamiamo allora facciamo 123 pokergiver Morto fatto uno andato la pallito. tu hai dato modificatore danni però No, un danno solo Ma se io faccio io facessi un sottileggio non potrei poi attaccare subito perché è solo quello non ti no esatto non mi conviene quindi. Posso andare io non voglio solo fa la guarigione maggiore per adesso. Se vuoi sì, vai mi guarisco soffermo colpito sicuro non vuoi che vado prima io che almeno Però un termine proprio indifferente. intanto me lo guarire.  Quindi come era un D6? Scusami, non la guarigione maggiore erano due di sei più ma tanto cioè ma io quattro no? allora ti seito e basta sì perché sì perché è una mega guarigione vabbè, però metti in faccia voglio dire tanto è è 2 più qualcosa quindi 2 + 2 minimo Quando un quanti punti assicurato Anche se ne sarebbe curati sono due di sei in più di ero chiuso erano parecchi che un incantesi quella è una persona sbagliata cosa Vado io con l'arco corto?  Non l'hai scritto vicino a Coco, a me l'ha scritto oggetti ha portata. è scritto davanti infatti ho fatto un po' di corto non ci ho messo niente attacco P0 scherzo, aspetta non te lo dico Eepaggiamento An arco corto è un disse che cambia era lungo e corto la gi gittata. Sì, perché allora c'ha in teoria ci dovresti essere scritto non ho scritto niente dell'arco? No, scritto solo Allora, tu che c'hai?  Lungo. Allora, arco corto scrivici vicino 15 30 e 45 in base alla distanza cambia il danno chi c'ha il gomma? Mi cerco lungo, quindi l'arco lungo invece è 21 42 63 E al al al raggio corto primo numero ci avete attacco +1 quindi ho fatto due anni quindi ho fatto due Invece a metà +1 solo nei danni.  Sono i danni per tirare esatto mentre medio e lungo è -1 anzi meglio per Sì, medio e lungo è meno1 però mi sa che l'attacco nuovo attacco e tiro per colpire intendo mi sa Cioè, scusa, perché ha diviso i va bene Ma di lungo sono uguali. Sì, due numeri dopo sì. Eh sì, perché ti conviene usarlo più vicino.  Sì, no, no nel senso pensavo fosse +10 - 1 capito. 0101 c +1 - 1 - 1 Ma come faccio a capire io quanto sto distante? Eh di tutte i quadratini, il quadratino è un metro e in teoria stai nella cosa breve. In i 10 stai 15.  No, non è al danno, ma l'attacco, quindi tu c'hai al raggio corto più a colpire. Quindi, quando tu stai nel primo numerino, tiri il di 20, non c'è destrezza, quindi tu in teoriati più zero, però ci aggiungi più devi dire c'è più di Sì che attacchi uno con Io sto qua questo Puoi prendere quello o quello che ha preso and Quello centrale no, quello a destra con centrale c'è esserci E allora tu gli hai fatto danni? allora la riprendo con quello.  14. preso. E quindi hai fatto tanti danni Quindi abbiamo detto. E ce ne metti più No, no è suo di Perché è solo per colpire l'lificatore tu, mazza Sarà una morte lenta e poco dolorosa quindi ti metto in mischia da chi vai?  Da quello. Tu quanto c'hai di velocità? 12.  Io non se ne posso solo di tre quadretti cioè capito come lei non ci arrivi non ci arrivo Quattro guerre scusa e non ci arrivi Martello da demolizione, io non c'è niente a distanza non c'è niente da decidete un attimino cosa fare nel senso vi dico che Pure i goblin hanno sei di movimento. Io mi avvicino per adesso, perché per forza perché sotto c'ho tutte cose da mischia, quindi Quindi, quattro. Ok, avete fatto tutti?  Sì giusto? Ok, allora. Il goblin centrale se la riprende con Sercidio.  Giustamente e Io sento, vado al bagno. Sì, scusa, va bene. Quant'è la distanza diercidio massima dall'anello?  sparisce. Me lo scordavo. tu devi stare vicino a lui, è vero no niente esercidio. Vabbè, per per quello che è successo fino adesso, non è cambiato niente a parte che.  O facciamo che lui prima non staccato maledizione ma lui si è curato sono pure curato prima però e allora che non ha fatto niente non ha fatto nullaerci sta qua vicino a te sappiamo il problema è più facile. Scusate, me lo trovo divertente. Sì, effettivamente anche perché sennò aggiungiamo un po' di pepe.  Un altro po'? Allora, il il goblin numero tre, ovviamente va a minare. Mussolini Musolini Per me sai quanto siamo lenti quanto c'ha grassa armatura uno schiolino 20?  15 15 + 1 16. C'è +1 d'attacco Non lo prendo e Instagramamorosamente. Anche l'altro però ci va.  Mi riprova ad attaccarlo. No, 15 Ah, perché già 16 pari fa manca non mi pare che sia è 10 + 2 No dico qui +2 attacco cioè +2 attacco tiri e fai aggiungi due Al dato per tirare per colpire questo ci mette qua. armatura scusa la ca armatura è 18 il più2 sì sì sì questo qua e vi sfida si batte l'arma sul sullo scudo. E tocca a voi.  Sercidio prima No, aspetta. prima quelli da lontano, così se uno si abbatte sai dove non andare. Ah ok allora Vado io Quanti sono avvicinati in due? In tre stanno su moschiolini e uno sta quello grosso sta venendo verso due Questo era quello che abbiamo già colpito. quello che è stato io questo è quello colpito io se voglio colpire questo togliamo se c'ha lo scudo se toglie perché sta alle spalle con muschiolini. sta di lato sì te lo conce stanno tutti intorno a me hanno attaccato e lisciato tutti e tre Provo a mancarlo Ci riesco.  Più o sei riuscito a mancare. Vado io? Vai domanda per il futuro ora non vale Miss vicino accompagno altre cose non c'è non è previsto non è poi perché è molto punitivo, però Era questo, abbiamo detto, ma non lo vedo perché vedi solo quei due quello grosso e quello che sta di spalle a vado su quello grosso no vado su questo Quello di spalle e c'ha uno scudo Sì, quello di spalle c'è in più 10 Quindi 11 12 12 perché c'è +1 della distanza e +1 delle 12 lo fai l'anno Vabbè dai, quello è il numero uno Posso andare io?  Allora, tu mi hai detto che però se uso la spada, dovrei andare verso quello più grosso. Sì, vabbè, io ci provo Però mi devo avvicinare. Non so se l'arro che arrivo colpisce sempre ho 4 metri e 4 metri e mezzo quindi in teoria dovresti devi arrivare qua uno e mezzo 2:30 e tre sì ci arrivi.  Ah preciso ti metti qua Esercizio mi rimane dietro cioè più due al danno e più3 no scusa più 2 l'attacco più tre al danno. +2 all'attacco +2 rispetto già a quello che c'ha quindi è più è una spada quindi +4 Devi tirar di e fa più di 12. Quanto hai fatto veramente schifo ragazzi con più 4 pure loro perché come 5 più 4, quindi hai fatto uno Sì, vai Quello che era stato attaccato l'unico Quello che c'è davanti allora io c'ho un di C'è anche due davvero di 10 èssibile mi sembrava bisogna tira su una superficie più No puoi fa quello che vuoi con Esatto che non c'è critico parlamentale Sto prendendo tutti i Sì, tranne il dato lo sa la cosa di vedere se c'è il critico male Il gioco il ruolo dello svarino degli anelli. Ah sì?  Papà oggi mi ha detto che è un peruviano stava a per sposarsi pure italiana. All'inizio mi sembrava una barzelletta. Francesca ha cantato al loro matrimonio.  Ah, quindi è vero? Sì, sì, sì hanno fatto ma oggi era no era Settimana fa sabato scorso. un sacco di soldi. Sì, se erano belli ricchi Vabbè, non trovo perdiamo tempo.  Ti manca Serci Sercidio ho visto che sta vicino a te riprovo a fare il tocco col ditino sulla testa dell'Ob Goblin abbiamo detto +4 15 + 4 19 lo prende e gli fa. Io non ho comprato un dispositivo com'era scendo Ma figurati. Percidio cinque danni. ci guarda e fa così si fa così fa E vedete che Che fine fa il Boblin?  E un'altra cosa devo fare. Vede improvvisamente che Stove Goblin. A un certo punto è come se il suo il suo stavo a sentire lui mi sono espresso male vedete che se riempie di rughe e la pelleostale No, non lo abbraccia la sua pelle diventa tutta cadente, cascante, eccetera in faccia diventano tutti bianchi.  Se invecchia all'istante. E lo è stupito anche lui di questa cosa e vedete che fa fatica a tenere le armi in mano. Ma riesce a tener Pensiero stupido tocca a voi no a me giusto?  Avete fatto tutti voi? Sì Allora sì. stupito Sì, ero stupido. Allora logoblin cerca di Di prendere lui.  State parlando di me? Sì, se ci riesce. 9 non ci avrà mai, no e 123 gli casca la spada 456 riesce a tenerla. Riesce a tenere la spada Poi gli altri attaccano tutti lui, perché stanno in mischia.  Stai in muschia, sei in muschia, quindi. Il primo e 15 + 16 Oddio, cioè se ce l'ho paro Dovresti essere contento Ti fa un disse danni Cinque mi facesse cinque danni faccio ciao. Porca miseria Che cazzo però io dico e che cazzo però se bisogna negare la la cosa dello scudo sta ho smesso a confondere gioco stofinder.  Sì. Sì, perché troppi giorni in testa ah non mi ricordo se per la vostra difesa mi dovete togliere. Il bonus dello scudo, no la vostra difesa lei deve negare il danno dello scudo non mi ricordo non sto confondo tutti i giochi insieme Pohammer quello e Warhammer era che neghi la parte dell'armatura danno danno No danno L'altro con te Non sai con te.  L'ultimo. c'hai tutti mischia tu un 20% lo dici come se fosse colpa Non insomma, cinque danni. Ricominciamo da capo, quello che c'ha lei alle spalle prova a colpirlo. prova a mancarlo No, l'hai preso l'hai 19 19 + 4 preso l'hai presissimo Due danni 112. Il prossimo quarto quanti cazzo punti ferita hanno più i goblin di lui quello è proprio il mio il mio personale sono tutti impellicciati sono bianchi rispetto a quelli Boblins quelli biancoanchi che sono più forti sottolineato che sono bianchi che non so quelli verdo che ho conosciuto i classitri sono belli armati goblin negativi.  Che fate? Vado io è un cane Io vi ricordo che il vostro Sto provando. Ma il mio guarigione maggiore era one shot Ma quasi sempre Ho dovuto manco di nebbia ho fatto anche Secondo te il personaggio dicevano Però che fanno i sortillaggi l'ho visto, ma banco di tenebra banco di tenebra E di tenebraè pozione minore Ma io Ma è sempre es sortireggio?  Ma pozioni è movimento movimento pozione e basta. Ok, quindi è azione pozione Ma si può attaccare, cioè se tu non te No, perché no perché consuma l'azione Quindi faccio la prendo Quindi, se prendi la cosa, poi non attacchi. Eh però volevo attaccare.  Ma se non la prendi attacchi Interessante punto di vista. Che dite? però sarà un più quindi al massimo fanno capito Poi se svieni qualcuno era là infilarti la pozione su quelle radici.  Conto su quello Che succede quando si finisce a zero? Istantanea Però c'ho di 10 Eh non so Tocca a voi, no giusto? Sì, che siva il banco di nebbiava il banco di nebbia la nebbia blocca la vista normale tranne quella dell'utilizzatore volate e venti di burrasca sperdono la lebbia prima che termina la durata della No, vedi se era solo quello blocca la vista normale.  Di tutti sì, tranne la mia se non è. No, se no dovete sta bacchetta di fuoco che fa La bacchetta di fuoco ti faceva lanciare fuoco per varie cariche. Ma quindi non è che può fa più danni o qualcosa.  Vabbè, allora con Cioè, incendiare, quindi aspetta, ho messo incendiare messo un cin cinghiale Bacchetta del fuoco. Che ingegnere incantesimo Allora Lui del fuoco Incendiare estinguere Incendiarie, incendiare una scarica di scintille per livello dell'utizzatore si sprigiona dalla sua mano in direzione di uno o più bersagli. Le fonti di luce colpite si accendono le creature bersaglio devono fare un tiro salvezza contro raggio o subire un danno per ogni scarica di scintille diretta contro di loro.  Fa un danno se non supera Allora vado di arco che poi 80 in fondo 80 a destra. Vabbè, allora arrivato di archetto. prendi la pizza Quale hai preso? Lui.  La salvando se con 10 danni non moriva eravamo morti sicuro e quindi E chi tocca faccio io Vai. Blablin riprovo devo fare 12 musolillero ah sì più più 4 No, non mi Ma se io muoio, non finisce soddis io non ti preoccupare Guarda, guarda che non posso fare un sacco di danni di 8 + 3 massimo 11 danni. No, scusate, mi prendo la pozione c'è la festa al 27 Signora Go, mi prendo la pozione alla festa prenotata.  Ah, se vuoi potresti fuggire dalla mischia. Per morti di un istanza maggiore rispetto alla metà della propria velocità, un combattente deve girarsi e fuggire dalla mischia, rinunciando al so attacco del promo. Tuttavia, gli avversari in mischia con un combattente che si sta ritirando ottengono un bonus di +2 agli attacchi. ignorano lo scudo suicidarsi oltretutto perdi la stima di tutti quanti No, infatti non mi voglio, ma dei quattro di questi dati No, è solo per dirtelo.  Ah sì, è questo. Ah scusa. Ah, questo Sì, la pietra filosopale.  Il più la petra. Non di quattro Vabbè, però quattro. Eh sì, perché cioè il massimo è sette sì, perché se non c'entrava l'occhio penso Avete fatto tutti?  Sì, sì, sì l'ha fatto fallito Che gioca meglio di noi ti fa il tocco di invecchiamento era +46 + 4 questo crepa cioè naturale. Quindi sono uno naturale Uno naturale. Quindi sono due.  Due di critico raddoppia sì Lo Gobin si stende a terra in carta pecorito diventato proprio vecchissimo, imbalsamato. Ovviamente lascia a terra le armi. Ma gli anni in realtà sono decenni No, non c' Quando meno te l'aspetti tocca gli altri due cobmini.  Che se la riprendono stai lì che devono fare sono stupidi non è che Te la sei presa lazione prima? +1 quanto sei curato quanto ti sei? Uno fa cinque sì vabbè questo fa cinque No, non mi prendi Beh io mi sposto quanto basta per colpire quello.  Dove devo mettere così non c'ho tutti sono mesi c'è di movimento? Sì c'è quattro quadretti qui no? Eh lo vedoretta cubiini ti you.  Allora considera che quello il due ancora non c' 18 + 2 + 3 Mi faccio ben tre danni. 1233 attacchi faccio sei però è poi Che mi devo spostare pure io, però per prendere questo? Adesso sì perché c'è tutti davanti qua Io mi posso mettere quattro zampe qua vabbè non è necessario Ho esaurito i vivi buoni. Io penso che lo vedo quello lì, quello che attaccato Vanni prima.  Però ti devi avvicinare giusto giusto. Però non ci arrivo quattro se vale la diagonale se vuoi mettere qua il battaglia No, no era più piccolo così Sì, sì vabbè, sta su quel quadretto ti mettevi in diagonale Ci ritentoi più adesso non c'hai c'è solo il bonus liscio dell'altro sì c'è come mai non è quello più grosso non vale una volta che è morto comunque rimane lui il più grosso ok 6 + 4 10 no Che cavaliere allora senza macchi e senza mira un po'ho Sì, sempre così quindi questi sono tre e questi sono Quindi vado a Goblin numero due e lo tocca sulla testa sulla testolina. Lo prendi 18 gli fa Quattro danni e pure questo muore in carta pirito no non è vero.  Secca tutto e muore solo quello che c'è È una cosa tra te e lui fatto rotolasto da non avete fatto un attacco Tocca il gobin, ecco una coppia troppo pacifista, però un attacco l'ho fatto lì ho fatto un anno però l'ho fatto Allora, l'ultimo Goblin è spaventato perché è rimasto da solo. Quindi. Quindi fa più male alza le zampette, il braccio, quello che è.  E vi chiede uccidetemi, prego, scusate, basta scusate e si inginocchia davanti a voi. Fortunato che non sono nano. Che fate?  No, no, io gli incor Io guardocidio Cioè, cioè sta solo lo interpelli con lo sguardo Posso fare l'ultimo attacco posso cioè siamo usciti Questo è diciamo fuori da turni, voglio attaccare dai si deve allenare Va bene qualsiasi attacco, cioè non devi fare nessun tipo di prova perché stai in erme là, quindi a meno che Quindi non devo tirare per colpi tira se fai uno ti casca la spada e basta con la spada tutto il resto lo uccidi se superi la prova lo uccidi da due in su da due in su c'è rischio se fai uno no dagli un piede riusciva uccidere un goblin inerme 4 sarebbe 15 e lo uccidi o lo passi a figli di spada e E sono tutti morti. Si può prendere qualcosa se volete io mi prendo una spada allora lo goblin ha una spada lunga Tutti gli altri hanno spade corte Allora, la foggia, qualcuno vuole la spada lunga? No La foggia delle spade non è da goblin, quindi non so armacce messe male.  Ma so armi fatte molto bene. da anni fa questa spadaalga? Allora la lunga fa un D8. Vabbè come la mia Più forza Che sono tutte armi tutte quelle che prendete qua di ferro algido.  Quindi fanno +1 danno contro fate e se mi fate. Se bravi che la proviamo Ma avrete la petà di -1 alle altre creature Questo ha i danni ai danni eh no E se ci sono per agi dico io lo di cioccolato In realtà la torre la fabbrica dell'Agi. La torre è il tubo dove saliva Augusto così ciccione C'è un omatoteco.  Ah, detto questo avete la torre Entriamo. ci accompagna Io penso altri domani non facciamo un clifferer ce l'hai? Hai detto più volte cliffhanger che attacchi. Attacchi, attacchi, attacchi, attacchi.  Che attacchino del segno. breve manca solo da esplorare la torre e c'è il finale quindi con un'altra sessione chiudiamo quindi vi spiego solo che Il piano terra del della torre ovviamente a tutto immaginatevi tutto curato tutto ciò che vi descriverò è tutto come tutto nuovo. quindi non è come la tomba che avete espto prima che era tutto distrutto, eccetera, eccetera Ma tu hai messo tutto molto bene, quindi per esempio, i pannelli sono di di noce tutta lucidata i pavimento di assi lucidati di noce oscuro specificato. L'atmosfera è tutta a nord 360 nord a 360 Perché il polo nonostante non vediate fonti di calore, non c'è camino né altro, c'è un'atmosfera confortevole e c'è un leggero tepore che vi riscalda all'interno della Inoltre Non ci sono altri fatica ne abbiamo uccisi quattro Allora voi siete entrati da qui. Da qua E quindi quello tutto quello che vi ho descritto quello che avete davanti. mezzo ciabatte ci dobbiamo togliere la descrizione del quartiere che c'è secondo me O quantomeno chiederlo prima di entrare.  E sentite un leggero vociare da oltre la metà, diciamo del del piano. Insieme ad un profumo di forno di biscotti, pane, tutto insomma, tutta roba che buonissima, proprio vi fa venire una fame incredibile. E c'è questo vociare che appunto viene da Da oltre il il muro che c'avete qua e qua c'è una porta.  Ditemi che volete fare e poi chiudiamo ci chiediamo dove porta dove porta la porta Come aprite la porta ci chiediamo dove lo sapete ve lo chiedete. Ce lo chiediamo così tanto da andare a controllare a controllare tu lo sai no, ci siamo Che c'è? Che c'è?  Che c'è? Allora come aprite la porta Lo descrivo e basta vi trovate davanti un gigantesco umanoide che sembra fatto di Creta. E questo umanoide ha le sembianze di un troll.  Sopra alla sua testa, considerate che sto trollo c'è la parannanza. Sopra la sua testa c'è un goblin E la manovra perminare? Sì.  E sta cucinando, cioè insomma si sta muovendo tra i fornelli esatto. E come voi vede il troll è enorme, proprio grasso, eccetera. solo che ha la borsa ha una borsa davanti strapiena di cose. E voi distinguete per esempio moschi funghi e cose tutte cose che a te piacciono molto.  E tutti i parenti tuoi molto bello fare così Come vivete il goblin vi fa Se cibo o siete invitati. Bellissimo. E su questo, se volete, chiudiamo. amichevole dai dubbiovitati rispondiamo così, brum.  Quanti punti esperienza abbiamo preso? Ah beh, Fratello palesemente trala del non ho sempre pensato che avessero emulato quel carattere. Oddio, sì è vero. chi era il cugino?  No, cugino ci veniva nella trala. però il fratello di remi assomigliava Sì, fratello non era un amico non era un amico erano tutti parenti tutti i figli erano. Era una madre dei propri, però a me era fratello anche il padre era tutta una famiglia tovagliaio. Topazzi era la città di Ma topaiola Ah sì perché si tocca da queste finestre.  Matrambe perché non ci riesco devo andare a piedi all'amore domani ogni volta da 1250 sono appena passato livello com'era tu sei cacciatore giusto? Si piove domani. 2250, sì. Mi pare di sì in questo momento preciso.  500? Forse alle Se me ne dai 650 passo di livello infatti 650 Perché con 500 vado a 2100. Perché l'ultima volta due volte fa fai presto guerriero 700 e lei ha dato 600 a quanto arrivi Prendo un talento?  Eh sì, sì, lo facciamo la prossima volta. E mentre il mago mi mandi Papà tu sei mai un cantatore non mi ricordo? amico tuo in teoria sei passato.  Ma perché quanti ne raggiunge? sei svenuto sei svenuto in metà sessione non hai preso mai con Goblin Beh, c'è senso avete fatto 20000 schifo Avete fatta bene di base di natura passi prima le mele e abbiamo tirato una cosa se ne erano allontanate abbiamo nascosto la roba e si sono spaventato quindi io che sono cavaliere, quindi passerei a 2250.vi arrivare a cinque punti ferite invece io sono 2100. come si prendono i punti ferite sta scritto nella qua un passaggio di ieri. Tipo ecco punti fili da un D8 per livello, sì.  Sì, ogni ogni livello ci avete sì mi pare che comunque si aggiunge il il modificatore mi pare. No, dopo costituzione punti ferita per livello Perché dice dopo il +2 dopo il livello 10? No, dopo il livello è dopo il livello 10 e prendi solo un numero fisso. prendo solo due sì la faccio ogni otto indietro e poi due sì perché dici subentra la vecchiaia, quindi si migliori ma può darsi.  Ma per forse pure che non esagera non fa arrivata troppo per non fa tipo di che Spero ci abbia avuto un po' di pepinoletto. Sì, considerando ho deciso se morire o meno
